Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Papa
Mama
Ich habe es endlich nach Hause geschafft.
Mein Vater und meine Mutter
Ich bin all die Jahre überall herumgelaufen, um mich zu finden.
und gaben ihr ganzes Geld aus
und verzögerten sogar ihre eigene Behandlung
Papa, wach auf, Papa
Mama, Mama
Mama, öffne deine Augen und schau mich an, Mama
Mama, was ist nur los mit dir?
Mama
Sterben ist zu einfach für ihn.
Er sollte in die achtzehnte Hölle hinabsteigen.
und für alle Ewigkeit nicht wiedergeboren werden
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Das...
Xiao Cui
Als Ihre Eltern den Fall zum ersten Mal meldeten
Ich bin derjenige, der es nicht ernst genommen hat.
Du wurdest in der Erde begraben
weil ich einen Schritt zu spät kam.
Ich habe dich enttäuscht.
Und ich habe auch deine Eltern enttäuscht.
Aber ich bin Polizist.
Ich muss Sie nun wegen vorsätzlichen Totschlags verhaften.
Bitte kommen Sie mit mir zurück zum Bahnhof.
Xiao Cui
Das...
Moment mal
Wenn Sie es wagen, sie zu verhaften
Ich werde das hineinstechen
Ich werde es alle sehen lassen.
Wie ihr Polizisten normale Menschen in den Tod treibt
Beruhig dich, beruhig dich, du zuerst...
Welche Beziehung haben Sie zu Xiao Cui?
Warum riskierst du dein Leben für sie?
Schwester Xiao Cui
ist derjenige, der mein Leben gerettet hat.
Rette mich
Hilf mir
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Versteck dich zuerst dort.
Überlass den Rest mir.
Stoppen Sie die Limousine
Schwester Xiao Cui ist wirklich ein guter Mensch
Ich flehe dich an
Könntest du sie gehen lassen?
Lao Yuan
Wohin bringst du sie?
Um ihren Wunsch zu erfüllen
letzter Wunsch
Papa, Mama
Deine Tochter hat dich gerächt
Du kannst nun in Frieden ruhen.
Lao Yuan, deine Hand
Mir geht's gut
Ich bin es, der dich verletzt hat.
NEIN
Alles
Ich habe das alles aus freiem Willen getan.
Lao Yuan
Hatten wir uns nicht schon darauf geeinigt?
Xiao Cui
Lao Yuan
Xiao Cui, das...
Ihr zwei
Lass sie einfach bei ihren Eltern sein.
und ein richtiges Wiedersehen feiern
Lao Yuan
Du und Xiao Cui
Was genau ist da los?
Vor drei Jahren
Ich war langjähriger Angestellter auf dem alten Qiao-Anwesen.
Wasser
Hier
Hier, für Sie
Iss langsam
Meister, du bist hier
Los, beeil dich, geh einfach!
Ich wollte sie retten
Aber
Ich wagte es nicht, Meister Qiao zu beleidigen.
Später hörte ich
Sie wurde als Geisterbraut begraben
Ich war von Schuldgefühlen geplagt.
Ich verließ auch die Residenz Qiao.
und eröffnete ein Bestattungsinstitut
Bis eines Tages
Ich hätte es nie erwartet
dass Xiao Cui tatsächlich noch lebte
Xiao Cui
Sie bat mich inständig, eine Hochzeitssänfte anzufertigen.
Sie wollte die Geisterbraut Song Chunya retten.
und sich selbst rächen
Nachdem Xiao Cui Chunya gerettet hatte
Die beiden versteckten sich in einem verlassenen Tempel
Ich brachte ihnen manchmal Essen.
Alle blickten auf Menschen im Bestattungsgewerbe herab.
Nur sie haben mich nie verachtet.
Xiao Cui hatte Angst, dass du ihre Rache ruinieren würdest.
Also bat sie mich, dich gefangen zu halten.
Sie hegte keinen Groll gegen dich.
Schwester Xiao Cui
Und außerdem
Sie ist außerdem im Begriff...
Xiao Cui
Was ist nur los mit dir, Xiao Cui?
Ich werde Sie zu einem Arzt bringen.
Es ist zu spät
Der Arzt sagte, ich hätte eine unheilbare Krankheit.
Ich werde diesen Monat nicht überleben.
Lao Yuan
Ich will meine Rache nicht vollenden und dann
eingesperrt sein in einem kalten, dunklen Gefängnis
wartet darauf, durch ein Erschießungskommando hingerichtet zu werden.
Ich kann nicht wählen, wie ich leben soll.
Ich möchte selbst entscheiden, wie ich sterbe.
Ich bitte Sie
Ich flehe dich an, Lao Yuan
Hilf mir
Hilf mir, einen Weg zu finden, zu sterben, der nicht so schmerzhaft ist.
Willst du
Für sie, ich
Ich habe alle möglichen Arten zu sterben versucht.
Nur vergifteter Wein
war geeignet
Sie könnte
ohne jegliche Schmerzen
einschlafen
Bruder Yuan
Schwester Xiao Cui
Der Fall ist abgeschlossen.
Ich danke Ihnen auch für Ihren Beitrag zu diesem Fall.
Ich habe für dich einen Antrag auf eine Auszeichnung für vorbildliches Bürgertum gestellt.
Das...
Das ist großartig!
Guter Bürger
Ich dachte ursprünglich
Das war ein riesiger Pechsträhne
Ich hätte nie gedacht, dass es sich zu einem Segen entwickeln würde.
Ein Desaster, das mir Geld einbrachte
B... aber
Vielen Dank!
Ich... ich habe einen lahmen Sohn
Sie haben ihm gerade eine Frau ausgesucht.
Wenn ich nicht gerade in Eile wäre, ein Haus zu bauen
Ich würde dieses Geld auf keinen Fall annehmen.
Das hast du dir verdient
Vielen Dank
Falls Sie jemals
n... brauchen Sie mich, um Besorgungen zu erledigen?
Sag mir einfach jederzeit Bescheid.
In Ordnung
Wie geht es dem kleinen Chunya?
Frau Su fand eine Schule für sie
Dieses Mädchen hat ein wirklich feuriges Temperament.
Wenn sie jemand mobbt, zieht sie ihre Haarnadel heraus.
Gut gut
Zumindest haben wir sie nicht enttäuscht.
Xiao Cui und Lao Yuan und all ihre Bemühungen
Das ist einfach schade.
Wir haben immer noch nicht herausgefunden, wer
modifizierte Hochzeitssänfte
Ohnehin
Lao Yuan allein hätte das definitiv nicht geschafft.
Es gibt noch eine weitere gute Nachricht
Die Polizeistation gab den Fall von Xiao Cui bekannt.
Sie werden hart gegen Scheinehen vorgehen.
Von nun an kann niemand mehr ein gesundes Mädchen zwingen.
mit den Toten begraben werden
Das ist wunderbar.
Also...
In der Leichenhalle
Meister Qiaos Niere wurde entnommen
Wir haben keine Ahnung, wer es getan hat.
Äh
Dann kümmern Sie sich um den Fall.
Ich werde dich nicht belästigen.
Das ist schlecht, irgendetwas ist im Tanzsaal passiert.
Linkes Auge zuckt für Glück, rechtes für Unglück
Also sag mir, mit meinem linken Auge
Zuckt es wirklich nach Geld?
Meister Luo, ich verkaufe Nudeln.
Gehst du aus?
Guter Bürger
Wir haben einen Fall, bei dem wir Ihre Hilfe benötigen.
Wir haben uns gerade erst getrennt, und schon gibt es einen neuen Fall.
Aber ich bin doch nur ein Zimmermann.
Werde ich dir nicht einfach nur im Weg stehen?
Das wäre dann schade.
Löse diesen Fall und du erhältst 20 Silberdollar.
Vergiss es
W... was für ein Fall ist das denn?
Hast du das gehört?
Warum ist er schon wieder hier?
Tante Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Warum habe ich heute so ein Pech?
Das Auto hatte schon wieder eine Panne.
Es sieht so aus, als würden wir es heute nicht mehr in den Tanzsaal schaffen.
Mal sehen, ob uns jemand über Nacht übernachten lässt.
Ist hier jemand?
Ist da irgendjemand?
Ist da jemand oder nicht?